<div data-bbox="772 68 912 125" data-label="Section-Header">
<p>شركة طيبة للاستثمار<br/>(شركة مساهمة سعودية)</p>
</div>
<div data-bbox="721 125 912 172" data-label="Text">
<p>قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة<br/>للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م</p>
</div>
<div data-bbox="74 212 906 721" data-label="Table">
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th rowspan="2">إجمالي حقوق الملكية</th>
<th rowspan="2">الحصص غير المسيطرة</th>
<th colspan="6">حقوق الملكية العائدة للمساهمين في الشركة الأم</th>
<th rowspan="2">رأس المال</th>
<th rowspan="2"></th>
</tr>
<tr>
<th>الإجمالي</th>
<th>أرباح مبقاة</th>
<th>احتياطيات أخرى</th>
<th>احتياطي عام</th>
<th>احتياطي نظامي</th>
<th>علالة إصدار</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>٦,٦٦٦,٩١٥,٥٩٠</td>
<td>١٠٨,٣٦٠,٢٥٤</td>
<td>٦,٥٥٨,٥٥٥,٣٣٦</td>
<td>٨٩٩,٣٣٥,٨٣٧</td>
<td>١٢٥,٨٥٣,٣٩٣</td>
<td>٢٠٨,٧٩١,٢٧٦</td>
<td>١,٠٠٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>١,٧٢٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٢,٦٠٤,٥٧٤,٨٣٠</td>
<td>الرصيد كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣م</td>
</tr>
<tr>
<td>٣٣٢,٦٩٢,٧٠٦</td>
<td>(١,٠٣٢,٠٣٠)</td>
<td>٣٣٣,٧٢٤,٧٣٦</td>
<td>٣٣٣,٧٢٤,٧٣٦</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>صافي ربح السنة</td>
</tr>
<tr>
<td>١١١,٩٤٨,٤١٥</td>
<td>-</td>
<td>١١١,٩٤٨,٤١٥</td>
<td>-</td>
<td>١١١,٩٤٨,٤١٥</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>الدخل الشامل الآخر للسنة</td>
</tr>
<tr>
<td>٤٤٤,٦٤١,١٢١</td>
<td>(١,٠٣٢,٠٣٠)</td>
<td>٤٤٥,٦٧٣,١٥١</td>
<td>٣٣٣,٧٢٤,٧٣٦</td>
<td>١١١,٩٤٨,٤١٥</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>إجمالي الدخل الشامل للسنة</td>
</tr>
<tr>
<td>(١٦٩,٧٦٥,٤٠٤)</td>
<td>(٤٦٨,٠٤٠)</td>
<td>(١٦٩,٢٩٧,٣٦٤)</td>
<td>(١٦٩,٢٩٧,٣٦٤)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>توزيعات أرباح خلال السنة</td>
</tr>
<tr>
<td>٤,٠٠٠</td>
<td>٤,٠٠٠</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>تأسيس شركة تابعة</td>
</tr>
<tr>
<td>(١٢,٥١٠,٠٠٠)</td>
<td>(٢٥,١٥٩,٠٧٥)</td>
<td>١٢,٦٤٩,٠٧٥</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>١٢,٦٤٩,٠٧٥</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>استحواذ على حصص غير مسيطرة خلال السنة</td>
</tr>
<tr>
<td>٦,٩٢٩,٢٨٥,٣٠٧</td>
<td>٨١,٧٠٥,١٠٩</td>
<td>٦,٨٤٧,٥٨٠,١٩٨</td>
<td>١,٠٦٣,٧٦٣,٢٠٩</td>
<td>٢٣٧,٨٠١,٨٠٨</td>
<td>٢٢١,٤٤٠,٣٥١</td>
<td>١,٠٠٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>١,٧٢٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٢,٦٠٤,٥٧٤,٨٣٠</td>
<td>الرصيد في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م</td>
</tr>
<tr>
<td>٣,٦٥٦,٦٢٨,٢٤٤</td>
<td>٢٥,٥٢٩,٢٩٣</td>
<td>٣,٦٣١,٠٩٨,٩٥١</td>
<td>٧٩٠,١٧٤,٨١٥</td>
<td>٢٧,٥٥٨,٠٣٠</td>
<td>٢٠٨,٧٩١,٢٧٦</td>
<td>١,٠٠٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>-</td>
<td>١,٦٠٤,٥٧٤,٨٣٠</td>
<td>الرصيد كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م</td>
</tr>
<tr>
<td>١٠٩,١٧٠,٨٩٥</td>
<td>٩,٨٧٣</td>
<td>١٠٩,١٦١,٠٢٢</td>
<td>١٠٩,١٦١,٠٢٢</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>صافي ربح السنة - معدل</td>
</tr>
<tr>
<td>٩٨,٣٥٧,١٧٣</td>
<td>-</td>
<td>٩٨,٣٥٧,١٧٣</td>
<td>-</td>
<td>٩٨,٣٥٧,١٧٣</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>الدخل الشامل الآخر للسنة</td>
</tr>
<tr>
<td>٢٠٧,٥٢٨,٠٦٨</td>
<td>٩,٨٧٣</td>
<td>٢٠٧,٥١٨,١٩٥</td>
<td>١٠٩,١٦١,٠٢٢</td>
<td>٩٨,٣٥٧,١٧٣</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>إجمالي الدخل الشامل للسنة</td>
</tr>
<tr>
<td>٢,٧٢٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>-</td>
<td>٢,٧٢٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>١,٧٢٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>١,٠٠٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>إصدار أسهم جديدة</td>
</tr>
<tr>
<td>١٠٧,٩٥٠,٣٦٩</td>
<td>١٠٧,٩٥٠,٣٦٩</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>الاستحواذ على شركة تابعة - معدل</td>
</tr>
<tr>
<td>(٢٥,١٢٩,٢٨١)</td>
<td>(٢٥,١٢٩,٢٨١)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>استبعاد شركة تابعة</td>
</tr>
<tr>
<td>(٦١,٨١٠)</td>
<td>-</td>
<td>(٦١,٨١٠)</td>
<td>-</td>
<td>(٦١,٨١٠)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>شطب مخصصات محددة لمنافع الموظفين</td>
</tr>
<tr>
<td>٦,٦٦٦,٩١٥,٥٩٠</td>
<td>١٠٨,٣٦٠,٢٥٤</td>
<td>٦,٥٥٨,٥٥٥,٣٣٦</td>
<td>٨٩٩,٣٣٥,٨٣٧</td>
<td>١٢٥,٨٥٣,٣٩٣</td>
<td>٢٠٨,٧٩١,٢٧٦</td>
<td>١,٠٠٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>١,٧٢٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٢,٦٠٤,٥٧٤,٨٣٠</td>
<td>الرصيد كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣م - معدل (إيضاح ٤)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="189 733 368 884" data-label="Text">
<p><img alt="Signature of Dr. Abdallah Al-Eيسى" data-bbox="190 734 369 860"/><br/>الأستاذ / بذر عبدالله العيسى<br/>رئيس مجلس الإدارة</p>
</div>
<div data-bbox="406 733 541 884" data-label="Text">
<p><img alt="Signature of Sultan Badr Al-Furqani" data-bbox="407 734 542 860"/><br/>الأستاذ / سلطان بذر الفرجاني<br/>الرئيس التنفيذي للشركة</p>
</div>
<div data-bbox="611 733 783 884" data-label="Text">
<p><img alt="Signature of Amin Abdallah Al-Bukhari" data-bbox="612 734 784 860"/><br/>الأستاذ / أمين عبدالله البخاري<br/>الرئيس التنفيذي للمالية</p>
</div>
<div data-bbox="624 903 912 925" data-label="Text">
<p>تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٤ جزءاً من هذه القوائم المالية الموحدة.</p>
</div>
<div data-bbox="484 929 500 944" data-label="Page-Footer">
<p>١٠</p>
</div>